---
title: Еще стрелу из колчана...
authors: ["Иваси"]
tags: ["Лирика"]
categories: ["Барды, менестрели"]
mainCategory: "Иваси"
---
``` js
Алексей Иващенко

  Am9               Am7+/9
Ещё стрелу из колчана
Am7/9      Am6/9          Dm7
Не вынул злой волшебник случай,
Dm7                    B9/7
И чёрной молнией летучей
E7                   Am7
Не поразила нас она.

Dsus7 | E7/9+


Ещё в объятия к беде
Нас не швырнула злая сила,
И цепь, что нас соединила,
Ещё не порвана нигде.

Ещё разлука и тоска
Не наступают нам на пятки,
И всё пока ещё в порядке,
Все хорошо ещё пока.

А вдруг нам жизнь и впрямь дала
Отсрочку эту и поблажку?..
А тетива уже внатяжку,
       E7          Am9
И заготовлена стрела...

1988

_______________________________________
 Am9 Am7+/9 Am7/9 B7/9 Dsus7 E7/9+ Am7
-0---0---0---1--3---3--0--
-0---0---0---1--1---3--8--
-5---5---5---1--2---1--5--
-7---6---5---3--0---0--7--
-0---0---0---1-----2--0--
----------(1)-----0----
```
